

Константы и неизменные статические переменные могут показаться схожими, но тонкая разница заключается в том, что значения в статической переменной имеют фиксированный адрес в памяти. 

Что означает использование значения static всегда будет обращаться к тем же данным. 

С другой стороны, константы могут дублировать свои данные всякий раз, когда они используются.

Другое отличие между константами и статическими переменными состоит в том, что статические переменные могут быть изменчивыми. 

Доступ к изменяемым статическим переменным и их изменение небезопасны.
